Kemana Lakshmi pergi pagi-pagi?
Apakah Anda datang ke sini setiap hari Minggu?
Ya.  Sebagian besar.
Saya dipanggil dari hotel.  Apa kamu tahu kenapa?
- Mengapa?
Karena saya membuat kue yang sangat enak.
Semua orang menyukai
kue yang saya buat.
Setelah membuat kue,
saya kembali ke hotel.
Selamat pagi.
Selamat pagi, Sonya.
- Selamat pagi.
Apakah Anda ingat pilihan saya?
Ya.  Milkshake coklat
dengan kue coklat.
Sempurna.  Dan bagaimana
dengan Bibi Karishma?
Saya ingat apa yang disukai semua orang.
Jangan khawatir.
Terima kasih.
Apa yang disukai Rishi?  - Sama.
Sama seperti Ibu Karishma Oberoi.
Apa?  - Kue Mangkok.
Aku tahu dia akan berada di sini.
Maaf.  Maaf.
Maaf untuk apa?
Sebenarnya, kamu
datang tiba-tiba.
Dan saya...
Terus?  Saya memakai pakaian.
Saya tidak tanpa pakaian.
Lihat disini.
Tidak. Aku...
- Aku bilang lihat aku.
Apa yang telah terjadi?  Saya memakai
rompi.  Saya telah membungkus handuk.
Saya tidak tanpa pakaian.
Tidak perlu merasa malu.
Aku berkata lihat di sini!
Maaf maaf.  - Maaf.  Maaf.
Maaf.
Tidak, Soumya.  Bagaimana saya bisa pulang sekarang?
Saya sibuk.
Jangan keras kepala.  Silakan.
Oke.  Selamat tinggal.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Ya?
Soumya?  - Ya.
Itu adalah nama yang sangat manis.
- Terima kasih.
Berapa usianya?
- Dia berusia tujuh tahun.
Dapatkah saya melihatnya...
- Soumya.  Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Bagaimana dengannya?
- Sangat nakal.
Dan dia juga cukup keras kepala.
Dia menelepon saya dan
meminta saya untuk pulang.
Ini hari Minggu.  Dia ingin pergi keluar.
Jadi, Anda harus pergi.
Resi, dia benar.
Ini hari Minggu.  Hari ini
dimaksudkan untuk keluarga.
Biarkan dia pergi.  - Tentu.
Kamu harus pergi.  - Tetapi...
Pak, saya harus membuat kue mangkuk.
Kue coklat untuk bibi?
Anda bisa pergi.
Cupcake akan dibuat.
Siapa yang akan membuatnya?
"Resi!"
Anda!
Apakah Anda akan membuat kue mangkuk?
Apakah Anda tahu cara membuatnya?
Bu, apakah menurut Anda
hanya Anda yang tahu segalanya?
Ada yang lain juga.
Kenapa kau menatapku?  Beri tahu dia.
Ya.  Dia tahu segalanya.
Pekerjaan Anda selesai.  Anda mungkin pergi.
Pergi.
Cupcake akan dibuat.  Pergi.
Terimakasih bu.
Bahkan aku di sini.
Terima kasih banyak Pak.
Terima kasih kembali.  Sampaikan salamku pada Soumya.
Tentu.  - Selamat tinggal.
Mengapa Anda melihat saya seperti ini?
Saya tidak percaya ini.
Anda akan mempercayainya.  Ketika saya
membuat cupcakes, Anda akan percaya padaku.
Bolehkah aku melihatmu?
- Jangan lihat aku.  Belajar dari saya!
Saya tidak akan membuat
kue mangkuk setiap saat.
Apakah Anda ingin belajar?
- Ya.
Oke.  Pertama, kami akan
mengumpulkan semuanya.
Telur, tepung,
mentega, susu, dan coklat.
Kami akan membuat adonan
menggunakan hal-hal ini.  Ayo.
Apakah saya menambahkan ini?
- Ya.  Tambahkan itu.
Hati-hati.
"Saya ingin Anda dalam hidup saya."
"Aku ingin hidup"
"seribu momen pada saat ini."
"Aku ingin hidup..."
"Aku bisa mencium
aromamu di tanganku."
"Aromamu membuatku bahagia."
"Rasanya hal-hal akan tergelincir"
"dari tanganku seperti pasir."
Tunggu sebentar.  Saya akan melakukannya.
"Kamu menjadi
lebih penting bagiku."
"Aku merasa terhubung denganmu."
"Cinta ada di udara..."
"Kamu milikku."
"Aku mulai merasakan perasaanmu."
Maaf.
Tidak apa-apa sekarang.
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
Anda melihat saya seperti ini?
Tidak ada apa-apa.
- Beri tahu saya.
Tidak. Tidak ada.
Oke.
"Jantungku berdetak..."
- Rishi.
"Aku bisa merasakanmu di sekitarku."
"Aku tersesat di..."
- Rishi.
Kamu...
- Apa?
"Aku akan memegang tanganmu."
Lakshmi, tidak.  TIDAK.
Tidak. Tidak...
- Kenapa?
TIDAK.
Anda merusak rambut saya!
Tunggu sebentar.
Mengapa Anda merusak rambut saya?
- Hai!
SAYA...
Di Sini...
Tolong kirimkan ibumu.
Ya, ayah... Aku akan mengirimnya sekarang.
Oke.
Tidak perlu lebih putih!  Pergi.
Cuci mukamu.  Pergi.
Mereka terlihat sangat bahagia.
Mereka tertawa sepenuh hati.
"Kamu harus melakukan banyak
hal untuk membuat mereka bahagia."
'Lihat.  Pergi dan tanya Rishi.'
"Dia akan menasihatimu."
"Itu saran saya untuk Anda."
Untung saya menelepon Neelam di sini.
Ini kesempatan yang tepat.
Aku akan membuat Neelam bahagia hari ini.
Hati-hati.  Kenapa kamu berlari?
Ibu, ayah memanggilmu.
Di mana?  - Di dapur.
Di dapur?  Aku?  - Ya.
Mengapa?  - Saya tidak tahu itu.
Silahkan pergi.  Oke.  Selamat tinggal.
Ada apa dengan dia?
Pipinya merah.
Kenapa dia tersipu?
Anda menelepon...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Neelam, periksa saja.  Ini...
Apakah gulanya sempurna?
Apakah Anda menelepon saya di sini untuk ini?
Silakan periksa.
Bagaimana bisa saya...
Oh!  Apakah ini mengganggu Anda?
Kenapa kau...
Apa?  - Balas dendam.
Pembalasan dendam?
- Tit untuk tat.
Apa maksudmu?  - Maksud saya...
Aku menaruhnya padamu.
Sekarang, Anda menaruhnya pada saya.
Saya tidak akan merasa buruk.
Anda tidak mungkin!
Apa yang salah denganmu?
Anda mengatakan hal-hal aneh saat ini.
Letakkan.  - Ayolah, Neelam...
Permisi ibu.
Koki senior mengirim saya.
Apakah Anda tahu apa yang harus dibuat?
- Ya.
Dia adalah koki.
Biarkan dia melakukan pekerjaannya.
Saya pikir itu tidak begitu manis.
Resi, apa yang kamu lakukan?
Lihatlah wajah ini dengan hati-hati.
Anda tidak naif seperti yang Anda lihat.
Benar-benar?  - Ya.
Jadi, lihatlah diri Anda juga.
Anda seperti pembohong besar.
Apa katamu?
Anda tahu cara membuat cupcake!
Anda bahkan tidak bisa
membuat adonan kue mangkuk.
Tapi aku melihat sisi barumu hari ini.
Anda membalas dendam!
Pembalasan dendam!  - Tepat!
Saya telah mengoleskan adonan
pada rambut Anda secara tidak sengaja.
Tapi kamu mulai mengejarku!
Untung ayah datang tepat waktu!
Jika tidak, Anda akan membuat
cupcake menggunakan saya!
Apa yang saya lakukan adalah sebuah kesalahan!
Tapi kamu...
- Pikirkan tentang itu.
Apa yang akan saya lakukan untuk Anda
jika Anda membuat kesalahan dengan sengaja?
Lakukan.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Hukuman apa pun yang Anda putuskan,
Saya akan menerimanya.
Dengan senang hati.
Setidaknya tanyakan
padaku tentang hukumannya!
Bagaimana Anda bisa menerimanya dengan mudah?
Saya akan menerimanya.
Apapun hukumannya,
aku akan menerimanya.
Pikirkan tentang itu.
Itu tidak akan menjadi hukuman yang mudah!
Hukuman apa yang Anda rencanakan
untuk diberikan kepada saya?
Dengan baik...
Saya belum memikirkannya.
Tapi satu hal yang pasti.
Anda bahkan tidak bisa memikirkan
hukuman yang akan saya berikan kepada Anda.
Resi.
Resi apa?  Kenapa kamu berhenti?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Ms Karishma Oberoi
memanggil Anda ke bawah.
Mengapa kamu tersipu?
Pergi.  Aku akan turun.
Katakan bibi aku akan berada di sana.
- Oke, Resi.
Bahkan aku akan pergi.  Ada banyak
hal yang harus dilakukan di dapur.
Hari ini, sepanjang hari
berlalu dengan bermain.
Tetapi...
Saya suka ini.
Maksud saya...
Untuk pertama kalinya, kau dan aku...
Anda juga menyukainya.  Benar?
Beri tahu saya.
Apakah wajib?
Ya.  Itu wajib!
Katakan saja bahwa Anda menyukainya.
Ya.  Aku menyukainya.  Tetapi...
Tetapi?
Aku menyukainya.
Apa kau mengatakannya karena paksaan?
- Ya.
Benar-benar?
TIDAK.
"Bagaimana saya bisa hidup tanpa mu?"
"Jika ini terjadi, apa yang akan saya lakukan?"
"Aku jatuh cinta padamu."
"Ini adalah hasil dari cintamu."
"Ini benar-benar terjadi."
"Itu sedang terjadi..."
"Saya sedang jatuh cinta."
Shalu, apakah kamu menunggu panggilan?
Apa maksudmu?
Apakah Anda mengharapkan panggilan seseorang?
Tidak. Saya tidak menunggu panggilan apa pun.
Saya pikir Anda harus menelepon
orang itu dan berbicara dengannya.
Tidak, saya tidak ingin berbicara
dengan Ayush yang sombong itu!
Apa yang telah terjadi?  Mengapa kamu tertawa?
Tapi saya tidak mengambil nama Ayush.
Saya pikir Anda ingin
berbicara dengan Lakshmi.
Ya.  Aku juga ingin berbicara dengannya.
Pertama, bicaralah dengan Ayush.
Tidak, saya bilang saya tidak
ingin berbicara dengannya.
Sungguh, Jadi, mengapa Anda
memeriksa ponsel Anda lagi dan lagi?
Kamu... Jangan bicara omong kosong.
Pergi dan berbicara dengan paman
tentang penerimaan perguruan tinggi Anda.
Fokus pada studi Anda.
Lakukan kursus kejuruan.
Lakukan apa yang kamu inginkan.
Tapi jangan memikirkan hal-hal konyol ini.
Anda pikir saya terlalu banyak berpikir!
Anda terlalu banyak berpikir!
Saya mengatakan satu hal.  Tapi Anda
memberi saya penghasilan sebagai imbalan.
Jadi, mengapa Anda mengatakan hal itu?
Saya tidak ingin berbicara dengan Ayush!
Selamat datang.  - Selamat pagi.
Halo paman.  Selamat pagi.
Selamat pagi sayang.
Apa kabarmu?
- Aku baik.  Apa kabarmu?
Jika Anda baik, maka
saya sangat baik.
Sempurna.  Ngomong-ngomong, saya
harap saya tidak mengganggu Anda.
Tentu saja tidak!  Ini rumahmu.
Tentu saja.  Ini rumahmu.  Seperti biasa.
- Ayo.
Selamat datang.  Ayo.
- Terima kasih.
Mengapa paman menyambut Malishka?
Aku mengerti mengapa ibu melakukan itu.
Tapi paman...
Anda berada di sini pada waktu yang tepat.
Sarapan akan disajikan.
Selamat pagi.
Selamat pagi.  - Selamat pagi.
Hai, Resi.  - Selamat pagi...
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kau terlihat sangat terkejut?
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dikatakan paman?
Ini rumahku seperti dulu.
Benar, paman?  - Ya.
Jadi, saya bisa datang ke sini kapan saja.
Sebenarnya, bagus
kamu ada di sini.  SAYA...
Saya harus membahas beberapa
poin tentang pertemuan kami.
Sekarang Anda di sini,
mari kita bahas poin-poinnya.
Lalu, kita bisa pergi ke kantor
bersama.  Apakah tidak apa-apa?
Tentu.
Hei, Malishka!
Hai, Lakshmi.
- Anda telah datang pada waktu yang tepat.
Sarapan sudah siap.
Bergabunglah dengan kami untuk sarapan.
Sudahkah Anda membuatnya?  - Ya.
Lalu, bagaimana saya bisa melewatkannya?
Tapi beri aku waktu dua menit.
Saya harus berbicara dengan Rishi.
Benar?
Ya.
Ayo.  - Ayo pergi.
Kemarilah.
Aku harus menunjukkan sesuatu.
Apa ini?  - Buka.
'Malishka menikahi Rishi'
Apakah kamu menyukainya?
Malishka, undangan pernikahan...
Undangan pernikahan kami!
Apa ini, Malishka?
Kamu gila?
Malishka!  - Hai, bibi!
Halo.
Senang bertemu Anda.
Kapan kamu datang ke sini?
Saya sampai di sini sekarang.
Ini...
Sesuatu telah jatuh.
Saya sangat menyesal, bibi...
- Maaf...
Apakah kamu terluka?
- Apakah Anda terluka...
Neelam, kau baik-baik saja?
Malishka, kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja.
- Maaf.
Lakshmi.
Kepala mereka saling membentur.
Seekor anjing hitam akan menggigit mereka.
Apa?  - Seekor anjing hitam.
Kenapa kamu menatapku?
Memberitahu mereka.
Kepala mereka saling membentur.
Saat kepala terbentur, seekor
anjing hitam menggigitmu...
Beri tahu mereka tentang cerita itu.
Anda mengatakan kepada saya.  Sekarang, beri tahu mereka.
Anjing hitam...
Tentang apa ini?
Ibu, konon
bahwa jika Anda membenturkan
kepala Anda ke kepala seseorang,
Anda harus melakukannya lagi.  Jika tidak,
seekor anjing hitam menggigitmu.
Apakah kamu serius, Lakshmi?
Apakah kamu benar-benar serius?
Malishka!
Apa yang kamu katakan, Lakshmi?
Oh!  Oke.
Sekarang, saya tahu mengapa itu terjadi.
Apa yang telah terjadi?
- Untuk Ayush.
Aku... Untukku?  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
- Apakah kamu lupa
bahwa kepala kita
terbentur satu sama lain?
Kemudian, kami tidak melakukannya lagi.
Kami tidak mendengarkan Lakshmi.
Apakah Anda ingat...
Anda digigit anjing hitam.
Ya ya!  Benar!
Itu sebabnya menggigit saya?
Ya.  Karena kami tidak
mendengarkan Lakshmi.
Oh!  Oke.  Saya pikir itu menggigit saya
saat aku mengusirnya.  Mungkin itu sebabnya.
Itu akan kencing di kakiku.
Oke.  Jadi, inilah mengapa itu menggigit saya.
Sekarang, saya memahaminya.
Terima kasih.  Terima kasih, Lakshmi.
Apakah kamu nyata, Ayush?
Kapan anjing menggigitmu?
- Kapan?
Itulah yang saya tanyakan!  Kapan?
Kapan?  Kapan itu menggigit saya?
Oh!  Hari itu...
Hari apa?  - Ya.  Hari itu.
Hari itu...
Benar, paman.
- Itulah yang saya tanyakan!  Hari apa?
Hari itu!  - Lihat!
Hari dimana dia
tidak pergi ke kantor.
Ya.  Lihat.
Terima kasih, Rishi.
Terima kasih.  - Malishka.
Mehta dan Mehta Company
telah mengirimkan kutipan baru.
Saya harus berdiskusi dengan Anda.
Haruskah kita pergi sekarang?
Mari kita bahas di atas.
- Tentu.
Bibi, bisakah aku pergi bersamanya?
Jika Rishi mengatakan
ini, itu pasti penting.
Pergi.  - Terima kasih.
Bisa kita pergi?  - Ayo pergi.
Resi.
Segera kembali.  Sarapan
akan menjadi dingin.
Oke.
Bisa kita pergi?
Duo pembohong.  - Apa?
Kami akan mendukung kebenaran sekarang.
Tidak apa apa sayang.
Sekarang, jangan beritahu
kami tentang cerita desamu.
Ini mendukung kebenaran.
Apa pun yang Anda katakan adalah benar bagi saya.
Tidak ada yang bohong.
Jadi, kami bukan pembohong.
Kami jujur.
pendukung Lakshmi.
Pendukung Lakshmi favorit kami.
Biarkan aku menyelesaikannya.
Dia disini.  - Siapa disini?
Dia...
- Ini dia.
Bibi, ada cupcake untukmu.
Ya.  Sonya memberitahuku.
Omong-omong, di mana Sonia?
Dia tidak di rumah.
Dia pergi makan siang
bersama teman-temannya.
Ketika dia kembali, katakan
padanya untuk berbicara dengan saya.
Apa-apaan ini, Malishka?
Apa yang kamu lakukan di lantai bawah?
Apakah kamu sudah gila?
Apakah ini bagaimana Anda akan berperilaku?
Itu juga, di depan semua orang!
Terus?  Saya pikir Anda akan menyukai kejutan saya!
- Kejutan?
Apakah ini bagaimana Anda akan memberi saya kejutan?
- Tentu saja.
Ini adalah pernikahan kami.
- Malishka, aku tahu kita akan menikah.
Tapi bagaimana Anda bisa membawa
pulang undangan pernikahan?
Itu juga, di depan ibu.
Bagaimana jika dia melihatnya?
Atau bagaimana jika semua orang melihatnya?
- Terus?
Dan mengapa Anda berencana
untuk duduk di sana dan berbicara?
Aku ingin memberitahumu
untuk pergi ke kamar.
Tapi Anda ingin berbicara
di depan semua orang!
Malishka, tidak mungkin
menjelaskan apapun padamu.
Jangan memulai semuanya lagi!
Anda memberi saya banyak tekanan.
- Saya membuat Anda stres!
Apakah saya membuat Anda stres?
'Untuk memenangkan Rishi,'
'kamu harus memenangkan hatinya.'
'Dan untuk memenangkan hatinya,'
'kamu harus bersikap
baik padanya.'